REPASO TOTAL CURSO GIT Y GITHUB

Esta es mi primera practica con git después 
de terminar todo el curso de git y github
entonces iniciare con los primeros comando
como los son git init, status, add, rm, rm --cached 
, commit, config  --global user.name "nombre",
config --global user.email "correo", cat.

para la eliminación de archivos en el area staging
y del proximo commit usamos el comando git rm --cached rompiendo.txt
pero los mantiene en el dico duro, para liminarlos de 
git y del disco duro, para liminar del disco duro se
usa el comando git rm --force, finalmente git reset
HEAD para sacar archivos del areas de staging, no se borran.

[ Configurasion de las llaves SSH en localemente ]

- en nuestro entorno local creamos una llave local y publica, la
llave publica va a github.

- se conecta git and github con SSH.

- las llaves no son por repositorio sino por persona.

- el procedimiento para crear llave en github con SSH es el siguiente:
vasmos a perfil github-settin-SSH and GPG-NEW SSH key-title-pegar
llave publica.

- en github - clone or download copiamos la url de SSH
- en el repositorio git remote set-url origin url de SSH.
- antes de hacer un commit hay que traer la última versión del servidor.

















